青年失业率上升，并担心进一步的负面影响
我们的经济和复苏，以及截至2019年12月的应届毕业生
我作为一个年轻人进入职业领域的保证
有足够的机会给我
伊朗，您的情况如何？我在广告中提供了工作机会
我所在的行业，这就是为什么我毕业但被撤销的原因
因为封锁，你知道他们说那是因为他们的财务状况
在今年余下的时间里，以及关于冠状病毒的担忧，他们并不是真的
确定他们是否可以保留我的新工作，所以我只是一点点
担心是否有足够的人知道您已经没有年轻人
在专业领域有足够的机会，所以只担心
政府必须采取什么计划先将Chiti调高，所以您有
是的，现在消失了，你在我遇到的那一刻还在工作吗，所以我
目前正在从事食品供应工作，这是我的兼职工作，大学，幸运的是，
没有通知我，所以我仍然很幸运，我仍然可以在那里工作，所以
像这样的超市，只是没有兴趣
举起我们的听众你们当中有多少人失业或已经失业
休假吧，好吧，年轻人斯蒂芬·鲍里斯（Stephen Boris）将会发生什么
约翰逊谈到他们应该都拥有学徒制的原因很多
人们需要惊讶的是，那将会发生
是的，以前真正的主要挑战是这些工作，如果您看一下
刚好进入大流行，我们已经将失业率降低了一半
年轻人，但年轻人往往是第一个感受到经济衰退影响的人
这就是为什么如果您现在查看18至24岁的数字，那里有10％
劳动年龄人口，其中80％的福利申请者倾向于
最难的是我，而且我经常会像待客旅游一样
影响更大，因此该策略是第一个
保护尽可能多的工作，这就是我们实行休假计划的原因
保护了超过900万个工作岗位，因此，他们付出的巨额成本超过22
十亿英镑的自雇计划，再次受到保护
我们提供了两个半半的工作机会，花费了七个半亿。
85万企业通过再融资计划再次投资百亿
因此，除了所有这些措施外，还有非常重要的措施
我们在现金流方面所做的工作以支持企业工作，现在正在向前发展
你是对的，然后从保护阶段转到下一个阶段
我们如何重新启动经济，然后我们可以转移到哪些工作上
来自那些失去工作的经济领域，因此绿化了
挑战的经济是第一个对经济进行考验的主要经济体
到2050年实现净零
关于堕胎，奥尔顿说的是保证年轻人的学徒制
当更绝对地致力于这一点时，校长将发表声明
在七月，这将是下一阶段的讨论，我们将如何绿化
经济，我们如何应对基础设施项目，因为我们
绝对是工作，尤其是年轻人的工作
人是摆在我们面前的关键挑战之一，而这正是
我现在正专注于国库内部，哦，史蒂文绝对不是
正确地说，但现在年轻人的工作需要放在最顶端
优先列表，因为我们知道年轻人是
削减了工资和工时的最有可能被追踪的人
由于这场危机而完全失去了工作，他们
也是最有可能在最困难的行业中工作的人
受到零售旅游业和酒店业等锁定的打击，并且有预测
今年青年失业人数可能增加60万，因为
今年要退学的人工作很艰辛
推销我们所见过的最艰难的市场，因此我们需要采取具体措施，
说在那儿听史蒂文，我很惊讶他没有提到更多关于
朋友船和学徒征费，以及
自2017年推出以来一直没有成功的事实是
旨在使年轻人更多，尤其是弱势群体的年轻人
学徒的背景，使他们有更好的生活机会，我们所看到的
是来自弱势群体的参与率
下降了1/3的学徒人数更多地来自特权阶层
背景，我们会在规则中看到实际收取的学徒费
可能会被使用，经理们会参加获得NBA的课程，我不认为这就是
学徒审查是金属的意思是帮助年轻人找到他们的脚
工作的世界，所以不一定要花钱
尽管可能需要更多的时间来筹集资金
它没有花钱，并确保它实际上是年轻的
劳动力市场上的人们凯蒂（Katie）
在酒店工作，所以我目前休假，自从
3月中旬，我很幸运，因为26岁时，我已经做了很多款待
多少年，所以我已经在我身后积累了经验，所以如果有人
更有可能让我继续前进，而不是像1718这样的人
他们在学习时的兼职工作我不一定
我不同意他的观点，但我也认为
一段时间以来，大学学位一直被宣传为继续学习的途径
我在大学学习音乐的事情我认识一些学习过音乐的人
像数学之类的东西，我认为年轻人不一定
有机会从事类似交易的机会
我确实认为很有价值，因为这里有一群人希望成为有影响力的人，
youtubers之类的东西我不是说那是我见过的每个人
每个人都是不同的，但我确实觉得那是人们可能会发现的地方
如果他们对交易更感兴趣，而不是对交易感兴趣，则可以进行更多工作
有影响力的人离开哦，是的，我想我想着要怎么做
去年9月毕业于两次之间等待开始我的硕士
并为此省钱，这对我来说几乎是不可能的
今年找到了工作，所以随着大流行和英国脱欧，我试图
想想今年要为我毕业的那些人会是什么样的人
我确实发现这是最低工资，他们没有支付您的所有费用
不得不谈论福利，完全没有薪水的实习
他们没有得到无偿的报酬，他们被不成比例地给予特权人士
我在伯克利（Berkeley）从未见过关于年轻人和地方的所有这些统计数据
他们一直在待客，所以真的让我担心，因为你知道
这些东西，但是没有大流行，所以年轻人突然间
您的雷达Kirsti，所以我只是想知道这是
许多人结束了史蒂夫，因为我觉得特别是它是由
流行病使人们有更多的机会上网和与
我现在想做的所有事情都应该是自谋职业
受到鼓舞，我不觉得保守党政府实际上是
确实鼓舞着人们，尤其是年轻人，那里有很多
我有很多机会，我会来回去做很多事情，而我
觉得我们应该鼓励小型企业的自谋职业
史蒂芬·史蒂芬·我会再和你说，我的意思是，如果我们可以更多地谈论自雇人士
所以您从一开始就是企业家，但是您知道您会听到
从休假那里，我的意思是，那里有一大堆人
想着我的工作处理器是什么，如果我们面对可能
自第二次世界大战以来最严重的衰退
如果不回想起来，那看起来很惨淡
菲奥娜（Fiona）自己不能说得更好，这将是艰难的失业率将上升的原因
就业市场将变得非常困难，年轻人将面临
海啸导致失业，这是我要说这几次的原因之一，因为
我一直相信经济非常自由和不歧视，但我们
需要开始研究一些非常积极的歧视，我们可以
在雇主的支持下实际解决某个年龄段的人的问题
确保我们鼓励我认为我们需要真正了解这一点，否则您
意味着鼓励年轻人和老年人出去，好吧，不，不，我会谈
我们没有一半是坏消息，不是我的第一份工作，所以我16岁就离开了学校
垂直资格阅读障碍者说有数百份申请书得到了
像一百次拒绝一样，您认为场合不会是一件好事
阅读我的拼写，但实际上是我找到第一份工作的唯一原因
是因为当时政府向企业发放津贴
认为一年大约1500乌干达先是很多钱，但要承担某人的
以前没有工作的某个年龄段，所以他们在接下我时
真的不确定他们是否应该实际支出15美元，但
事实是它得到了补贴，这给了我我的第一份工作和我的第一个机会
然后我可以从那里继续前进，所以我们需要这样的倡议
因为需要校长采取的措施，但是
这是一种非常钝的仪器的侦破方法，必须非常
很快，恐怕有些人上网了，我们需要集中精力
还有更多和illrick类别，按行业分类，按行业分类
按年龄划分的年龄要求是艰苦的工作，你不能仅仅让我
认为没有不尊重我们的政治家史蒂文，但事实是您知道
总统政府愿意为公关目的大声宣布，我们
只需要先做图和工作，实际上有时会接受
这将是困难的，有时你会说一些不重要的事情
受欢迎，但您只是想得到尊重，不要一直喜欢，我们
必须停止这种希望被公众喜欢的事情，让我们对他们说实话
告诉他们情况将如何，并实际上解决他们遇到的难题
这将是困难的，但是如果您向您展示自己的工作，那么人们会工作
与您一起，乔治对西奥（Theo）所做的大部分工作表示支持
说，还有很多年纪较大的小组成员，我确实认为是自雇人士
企业家精神将是前进的必要，因为
我们的行业正在改变，我们正在与一个新社会打交道
每次我们见到某人时，我们都认为我们会握手或拥抱我们不这样做
这些东西已经太多了，我们不再做
这个节目的形状，所以现在是时候让我们对我们如何
即将到来的一代劳动力将重塑
经济方面，我会有很多事情要做，但是是的，我
我想我的意思是，我几乎完全同意地球Theo所说的
政府需要立即采取行动，以刺激未来人民的工作费用
他们将是一个失去的一代，让我们面对年轻人
今天不到30岁的人们几乎过着整个经济
自2008年经济低迷以来一直生活，他们不得不系好安全带，
已经失去了我年轻时肯定存在的东西
现实情况是政府需要宣布已经宣布了什么
它将帮助企业使年轻人接受有关计划的培训
像西奥（Theo）所说，可能会有不同的领域，可能会有不同的领域
标准，它需要对实际发生的事情做出响应
因为没有它，我们最终将失去一代人，甚至
在上周关于学校辅导的公告中
现在，孩子们会收到一个非常受欢迎的公告，但是在
宣布已将年龄在16至18岁的人从中剔除，这些是
我们这些人需要帮助他，他们已经失去了一切
他们的青年服务看起来在整个时间里都被学校砍掉了，
他们可能已经去过那里了，现在就像德国已经加强的时候了
宣布刺激方案，并说我们将如何创造就业机会，并
培训并鼓励企业聘用这些人，因为这些人
实际的Suresh我可以诚实地说，是的，是的，我
会说杰西绝对是正确的，说帮助16到19的大学
岁的孩子应该包括在编码后的追赶基金中，这实际上是
多花一点时间在教育上可能会有所作为
因此，如果我们有针对性的资金用于仅允许年轻人参加的进阶课程
人们既要建立自己的技能，又要成为伙伴，所以在他们进入
劳动力市场，可以使他们之间的所有差异都可以就业
和有吸引力的工人，正在工作，但我也认为这个问题
太重要而无法进入政党政治，我们一直在听
关于需要社会护理委员会的时间很长，因为
可以理解，在这场危机之后解决这个问题并不是非常重要
但我想知道我们是否还需要青年事务委员会
机会和工作，但各方共同努力，并同意这一点
我应该优先讨论细节，但我们可以尝试
超越并聚在一起，所以看到很多想法被朝着你的方向抛出
针对年轻人的有针对性的工作Ayana谈论佣金更多答案
一方面来自Kirsty的外国人行动不如另一方面快
有一个委员会可以谈论更多，我的意思是我可以在这里放心
如果您看一下，在财政部和官员那里不乏嫁接
他们通过Soph像展览会一样迅速制定了计划
改善补助金等内容可以保护工作，但我
完全同意下一个阶段，那就是这些工作的方式
不能保护，这个机会一直很坦率，我们不能保护每一个
工作会有所变化，并且作为所有变化方式的问题
人们正在使用在线功能，如果您查看GPS的话，那么3％的GPS
大流行之前使用在线GP手术的比例高达99％，因此
几乎所有这些，因此人们在线操作的方式发生了变化，
将会改变工作场所，我们正在与雇主进行非常积极的讨论
特别是中小型雇主，看看我们可以采取什么方案
支持他们，但首要任务是保护尽可能多的工作
超过900万已经通过该公司
方案，但是我们接下来需要研究下一个阶段
诸如学徒制之类的事情，我们掌握了与国民党合作的正确技能
公民服务以及正确的职业服务技能
为前进的人们提供培训，所以我可以跳进我真正想要的
赞扬财政部介入并提供了如此多的支持
您提到的休假安排
人们谈论得更多，但我认为还有更多
可以说专注于机遇和挑战，
将会面对这一代人，并获得一些重要的迹象
政府对这个问题的承诺有很多问题，特别是
当我们谈论住房是这一代人普遍关注的问题时，
政府发出了很多正确的声音，并谈论
做出的承诺不一定是这个政府，而是这个
这一代保守的政府，我们怀旧
主动发现幕后发生的事情
对流程没有视线，就在您移动的声音面前苍蝇
你一直在特别地促使我说那是什么
最近关于房屋部长罗伯特的一般情况的启示
因签署一项十亿英镑的开发项目而备受抨击
看起来破坏了社会住房的提供
这个东西这个东西计划在的社区，所以我想作为一个世代
我们有时会质疑您参与挑战的诚意
我们的年龄段和弱势群体[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
有关英国正斜杠新闻中BBC狗代码的完整故事，请关注以下内容：
BBC新闻的所有最新消息